(高岩春斗) 全然
関係ないんだけどさ
(春斗) 最近 気づいたのがさ
(２人) うん
(春斗) ここだけ濃いのよ
(２人) ああ～
(春斗) こう 裏ピースの
自分の写真見て気づいたんだけどさ
な… なんで ここだけ？
(美濃輪潤平) それで言うと
俺はね ここだけ濃いの
(春斗) そこ？
(潤平) ここ めっちゃ濃いのよ
(春斗) えっ ど… どういうこと？
夏とか
ここ ビッチョビチョになんの
(笑い声)
(春斗) なんで？
(潤平) ここ めっちゃ濃いんだよ
(春斗) 何だろう？
えっ 毛ってさ
“守るために”みたいにいうじゃん
(朝吹瞬太) まあ そうね　生物…
(春斗)
そこをすごい使ってんじゃない？
使ってんのかなぁ
あっ じゃ いつも
危機に さらされてるのかな　何か
それでいくと 毛がないってことは
強いんじゃない？
あっ もう
あの ノーガードでいける？
(春斗) うん
(瞬太) すね毛は あるよ
(潤平) あっ すね毛は…
(瞬太) だけど 腕とか なんか ない
(春斗) ないよね
(潤平)
ホントだ　強いのかもね ホントに
(春斗) ホントだ　そうじゃない？
全面的に
その強さ 出してけば？ こっから
(瞬太) こっから？
(潤平) うん
進化じゃない？ 人の
(潤平) あっ そういうことか
俺らより進んでるから
この状態なんだ？
(春斗) 多分 そう　未来の…
(笑い声)
(潤平) 未来の …腕？
(瞬太･春斗) 未来の皮膚
(潤平) ああ～
だって あの 顎とかも
ちっちゃくなったとかいうじゃん
歯の数 減ってるとか
…てか 親知らずない人 いるよね
(春斗) あっ 今 いるんだ？
(瞬太) いる
(春斗) へえ～
(瞬太) 聞いたことある
親知らずは？
(瞬太) ある　ある
(春斗) 抜いてない？
抜いてない　痛そう
ヤダ　抜かない
俺 抜いたな
どうだった？
いや まあ 数日 腫れただけだけど
別に 大丈夫だった
(潤平) 上下？
(春斗) えっとね
３本 俺は
ここが まだ なかったみたい
(瞬太) えっ？
(潤平) キモッ
(笑い声)
(春斗) やめろ
(潤平) えっ そんな人…
(春斗) キモくねえだろう！
キモくねえだろう！
だって どう考えてもさ
４本あるはずなのに
なんで お前だけ３本なの？
あるじゃん テ… テンポが　多分
(潤平) キモ～ッ！
(春斗) 個性があったんだよ
…で …で ４本同時じゃなくて
(潤平) うん　えっ どこ行ったの？
…で こいつは
５年遅れぐらいで 最近 来てんのよ
(瞬太) えっ？
最近 来てんのよ こいつが
(潤平) タイムラグあんの？
(春斗) タイムラグあんの
今 レントゲン撮ると
ここにだけ いるのよ
そんな こいつだけ
連携 取れてないことある？
(潤平)
いまだに こいつだけ成長期なの？
(春斗)
ここを抜こうとしたときは――
こいつらは大人だったけど
こいつだけは なんか まだ…
あっ てことは
お前の歯も進んでんだ？
あっ そうかもね
なくなろうとして要らないから
…で 俺 ここだけ
(潤平) 発達してる
(春斗) 発達してんのね
(潤平) …で ここだけ遅れてる
(春斗) ここだけ遅れてる
(瞬太) そういえばさ 覚えてる？
(潤平) 何を？
あの ツイッターで質問
(潤平) ああ～
(春斗) 覚えてるよ　はいはい
(瞬太) 覚えてる？
(春斗) もう答えたじゃない
ちゃんと覚えてる？
(潤平) 覚えてないかも
(瞬太) いや この間…
お前　やめろ そのキャラ
(笑い声)
(春斗)“毎回 忘れて”っていう
くだり やるの大変だろう？
(潤平) ポリポリ
また来てんの？
なんか 面白そうだなぁって
思う質問も いくつかあって
(２人) うん
(瞬太) いくよ　いくよ
(２人) うん　うん
“ＲＰＧの職業で
なりたい職業は なんですか？”
(春斗)
オッ！ 香ばしいな
(瞬太) 香ばしいよ
(春斗) これ最高…
最高のお題もらったな
お前
ゲームにも よるけどね
そのゲーム…
世界線をね どうするかだよね
(瞬太) そうそう そうそう
(瞬太) 大体 多分 そろうよ
(潤平) え～っ？
やろうよ　異世界 転生してみよう
(潤平) じゃ “せ～の”で いく？
(春斗) あっ “せ～の”で言う？
(潤平) うん
(春斗) あっ それで
パーティー組めるか決まる…
(潤平) あっ そうだね そうだね
(春斗) え～っ？ ちょっと待って
(春斗) もう決まってる？
(２人) うん
(春斗) ジョブね
うわ　迷うなぁ
(春斗) ＯＫ
(潤平) せ～の
(３人の同時発声)
(瞬太) あっ…
(春斗) もっかい言って
(潤平) 何て？
(瞬太) えっ？
(潤平)
どっちとも聞き取れなかった
賢者
黒魔道士
占い師
(笑い声)
(春斗) なんか…
(瞬太) 待って　賢者でしょう？
(春斗) なんかさ
(潤平) 占い師
(瞬太) 占い師？
(春斗) 占い師？
(潤平) フフフフッ！
(春斗) ちょ ちょっと待って
ごめん ごめん
(瞬太)
ちゃんと違和感 覚えよう ここに
(春斗)
１人だけ“人狼”やってる？
(笑い声)
(春斗)
お前　人狼ゲームだと思ってない？
(潤平) えっ いない？ 占い師
いやいや いなくはないとは思うよ
まあ でも いたとしても――
魔法使いと占い師だったら
占い師の負けだよね
(笑い声)
(潤平) やっぱ
負けではないけど――
戦闘向きじゃないっていうとこが
違うよね
(瞬太) そうね
(潤平) まあ そうだね
(瞬太) 要は 全て…
ちょちょちょ 聞こっか
なんで占い師？
賢者とかさ 勇者とかは――
あの あいつらも
途方に暮れるときあるでしょう？
あっ まあまあ そうだね
賢者といえど
“俺の人生 何なんだろう？”って
なるときあるでしょう？
ああ ああ
アドバイザー？ そういうときの
そういうときに 俺に来てもらって
(瞬太) 違う！ ねえ　それ占い…
(潤平)“え～ 名前 書いて
生年月日　はい”っつって――
手相を見て “うんうん”っつって
“ああ 今 よくないね”みたいな
(春斗) ああ～
(潤平)“今月 よくないね”
(瞬太)
“やっぱ そうッスか”っつって
“引っ越しは
10月にしたほうがいいよ”
(春斗) 見たことねえんだけど　俺
ＲＰＧで そんなヤツ 出てくんの
(潤平) いや だってさ
ハンパじゃないストレスだよ
ハハハハッ… 賢者？
いや その… その登場人物たちは
だって メチャメチャ強い
モンスターに襲われんだもん
それ 毎回 毎回 倒してさ
まあ そうだね
あの 人生の喜びは
レベルアップすることだけでしょう
(笑い声)
(春斗) そんなことないよ
(潤平)
いや そう　あいつら そうよ
(春斗) そんなことないよ
(潤平) 恋愛とかさ…
ちゃんと家族を作ったりとか
建国したりとかあるよ
いやぁ　でも
やっぱ 人生の喜びが少ないと思う
レベルアップのみ？
(潤平) うん　あいつら
やっぱ
そういう人たちに対して 占い師
何かあったときに占い
(春斗) そっか
(瞬太) 心の よりどころ
(潤平)“見るよ”っていう
(春斗) まあ 大事な仕事かもな
そう思うと
いちばん大事じゃない？
戦闘 どうすんの？
戦闘は もう みんなに任せるよ
うん
…で パーティーから除外されるよ
(瞬太) 除外!?
(潤平) 除外すんじゃねえよ
(春斗) いや 彼は…
(潤平) 帯同させろよ
(春斗)
いや か… 彼 帯同はムリだよ
帯同させろよ
じゃ 戦闘中に メシとか
作ってくれるんだったらいいわ
あっ それも できないわ
(瞬太･春斗) じゃ いいわ
(春斗) じゃ 要らねえわ
(潤平) それもできない
(春斗) やれよ じゃ
(潤平) 占い… 占い専門だもん
(春斗) なんか こう
運気よくなる料理とかあるだろう？
(瞬太)
あっ スキルアップっていうか…
えっ ちょっと あの
毎晩 モンスターとの戦いが
続き過ぎて 最近
今 まだレベルも ずっと28で
うん
このまま
やっていけんのか心配なんスけど
占ってもらっていいッスか？
(潤平)
分かりました　あの あなたは――
あの
わりと抱え込みやすいタイプだから
(春斗) はい
(潤平) あの わりと その～
周りに 積極的に
相談できないタイプでしょう？
ああ～ そうかもしれないですね
なかなか言えないッスね
(潤平) うんうんうん
えっ もっと言ったほうが
いいってことッスか？
(潤平) うん　もっと もっと
こう 賢者とか魔法使いに――
自分の ふだん思ってることを
言ったほうがいいし
(春斗) ああ～
あと あんまり 南のほうには
行かないほうがいいかも
えっ!?
次のダンジョン 南なんスけど
まあ うん　行かないほうがいいね
えっ あっ そうなんスか？
うん　行かないほうがいい
行かないほうがいい　行かない
(春斗)
なるほど　それ なんで？ なん…
全部 なんでかは言わないんだ？
(潤平) う～ん
チッ… 孤独が好きだ？
舌打ちした？ 今
した… 舌打ちしてない
(笑い声)
孤独 好きだね
孤独を好む傾向でもあるね
まあまあ
ちょっと そうかもしんないスね
“俺が守んなきゃ”みたいな
ちょっと あるかもしんない
(潤平) いい水がある
(春斗) 水？
それ 何か効くんですか？
(潤平) うん　あの
(春斗) ポーション的な？
(潤平) まあまあ
ポーションとも言えるんだけど
その水 飲んだら
わりと奇跡が起こる
(春斗) えっ!?
(潤平) うん
奇跡が起こるんですか？
(潤平) 興味ある？
(春斗) あります あります
分かった　じゃ あの
(潤平) 送るから
(春斗) はい
あの 銀行口座に…
俺の兄貴じゃねえか
(笑い声)
(潤平) そういうの大事だよね
(瞬太)“南に行っちゃダメ”って
絶対 ＲＰＧ進まないよね
(笑い声)
永遠に進まないからね その時点で
(潤平) 何やるんだっけ？
(瞬太) 黒魔道士
(潤平) ハァ…
ハッ！ これも長くなるぞ
(笑い声)
(春斗) 黒魔道士
“魔道士”で いいんだから
それ なに？
ちょっとだけ短く教えて
なんで“黒”が付いてるか
黒は攻撃特化だから
あっ そうなんだ？
(春斗) なるほどね
(瞬太) 白は回復系なの
(春斗) ああ～
(潤平) 争うことばっかり
(笑い声)
(春斗) 何だ？ あいつ
(潤平) 争うことばっかりだね
(春斗) お前は
争わせてばっかりだよ　占い師は
(春斗) 次いこう 次
(瞬太) 次いこう 次
あ～ これも面白いね
“地球上で最弱だと思う生き物は
なんですか？”
これ 考えたことないね
(春斗)“最弱”か
よく “最強は？”
みたいなのはね
話したりするけど
(３人) 最弱
(潤平) 最弱の…
(春斗)“せ～の”で言ってみる？
(瞬太) うん
(潤平) うん
じゃ “せ～の”で言ってみよっか
(春斗) うん
(３人) せ～の
(３人の同時発声)
“マンボウ”ね？
なんで？ なんで マンボウ？
わりと でかくない？ マンボウ
(潤平) 強そうじゃない？
なんかさ
ニュースとかでさ マンボウはさ
その “水族館の壁に激突して
亡くなっちゃいました”みたいな――
ニュース 結構 よく見ない？
彼ら やっぱ ストレスに弱いとかさ
(春斗) 確かに聞いたことあるわ
あれでしょう？ 体についた――
何か あの バクテリアとかを
体を洗おうと水面に出て
バーンって こうね
体を こう 波に打ちつけて
体の汚れを落とそうとしたら
この勢いで死んじゃって
それを見た仲間が
びっくりして死ぬ
(笑い声)
(瞬太) 連鎖　連鎖的な
(春斗) …らしいよ　ウワサはね
ホントか分かんないけど
(潤平) バカだなぁ
(春斗) それぐらいって聞くよね？
臆病というか
(潤平) メンタル よわっ！
(春斗)
ホントか分かんないけど
すごい 多分 水族館ん中で
扱いが すごい難しい魚だと思う
あ～ なるほど
(潤平) そうか
そしたら マンボウ 弱いかもね
そのハートの強さになってくるかも
(潤平) かもしんないね
(春斗) 結局は
(瞬太) でも うちら
マンボウのことをよく知らないから
まあ でかいし
迫力あんなって思うけど
意外と そういうニュース
見るなぁと思って
(潤平) 確かにな
(瞬太) じゃ マンボウだな
(瞬太) ダンゴムシ？
(春斗) ダンゴムシ
イモムシ
でも その理論でいくとさ
マンボウに イモムシも
ダンゴムシも ついてたらさ
マンボウは “ヤダヤダ ヤダヤダ”
“もう 水面に行って
体 洗いた～い”って
そうそう
そしたら もう 未来は見えてるから
(潤平)
ねっ？ “ヒュ～ バチーン！”
(春斗) 虫の勝ちだからね
(潤平) ねっ？
(春斗) いや ダ…
マンボウ 最弱じゃない？
それを超えるメンタルのはさ
あれ？ 珍しく…
(潤平) これは なんか…
(春斗)
ストレートに決まったんじゃない？
じゃ 決まったね　マンボウで
(瞬太) ストレート？
(２人) うん
(春斗) そんなに ほかに…
(潤平) ストレート勝ち
(春斗)
うん　そんなに出なかったよ
(瞬太) じゃ
“猫は なんで ニャーと鳴いて――”
“犬は なんで
ワンと吠えると思いますか？”
(春斗) うん？
(潤平) ムズッ
(瞬太)猫は なんで
ニャーって鳴いて――
犬はワンって鳴くんだ？
まあ そのさ
国によってはさ
あの 犬の鳴き声とか
鳴き声の その
あ～ “バウワウ”とかね
(潤平) そうそう
それぐらい ニャーもワンも――
国によっては違うでしょう？
(瞬太) うん
(春斗) そうか
ねえ？
“ニャロメ”のときも あるかも
(瞬太) なんで“メ”ぇ付く？
(潤平) 国によって
(春斗) どこの国？
(潤平) ニャロメ
(春斗)“ニャロメ”って鳴く？
(潤平) ていう…
(春斗) 猫いる？
(潤平) あの～
価値観でやってる国もあるだろうし
(春斗の笑い声)
ニャーゴロマ ニャーゴロマ
まあまあ
いる… いるかもな　いるかもな
“クーン”がメインだったら
どうなってたんだろうね
(春斗) クーンじゃない？
(潤平) クーン クーン
(瞬太)“犬っていったら
クーンだよね”ってなるのかな？
それ 多分 かなり
動物虐待が強めの人なんじゃない？
(瞬太) ああ～
(潤平) ストレス与えてる
(春斗) そうだね　虐げられてる
虐げられてる
悲しみのクーンでしょう
(春斗) うん　悲しみのクーン
(２人) うん
喜びのワン
悲しみのクーン
喜びのワン！
ニャ～オ
(瞬太･春斗) おっ それは何だ？
(春斗)
寂しい… 寂しさかな？ 何だろう？
ニャ～オ
えっ？ 何だと思う？ これ
(瞬太) えっ 何だろう？
(潤平) 何て言ってると思う？
(瞬太) 当てるわ
ニャ～オ
(瞬太) あっ…
“喜びのワン”って言ってる
(笑い声)
(春斗) はぁ!?
(潤平) なるほど
(春斗) どういうこと？
“喜びのワン”っていうのを
ニャーで表現してる
今の ひと言で？
(春斗) えっ？
(瞬太) …と見た
(春斗)
複雑な表現を１発目に出してきたな
言ってほしい言葉ある？
(春斗) はぁ？
(潤平) ニャー　猫に
猫に言ってほしい 何か言葉ある？
えっ じゃあ
“マクベス いつも見てます”
ニャッ
(笑い声)
(春斗) ムズッ！ 激ムズじゃん！
(潤平) 何かある？
(瞬太) え～っ？ そうだなぁ
あの “風呂場でメシ食わないで”
ニャ！
(春斗) あ～っ！
ちょ ちょ ちょっと分かるわ
(瞬太) 分かる分かる
(春斗) 強引だけどなぁ
(瞬太) じゃ 喜びのワン
(潤平) ニャ～
(瞬太) ほらほら ほらほら！
いや 違う違う
表情が全然 違ったよ さっきと
(笑い声)
(瞬太) ホント？
今 やっぱ 目が…
目が なんか うれしそうだったもん
えっ じゃあ
あの “ワン”で表現してよ 全部
(瞬太) うん
(春斗) じゃあ え～ “コーヒー
もう１杯ください”をワンで
(瞬太) ワン！
(潤平) 手ぇついちゃってる
(春斗) 手ぇついてる
(笑い声)
(潤平) ワンで…
ワンだけで やってよ　ワンだけで
(瞬太) ワンだけ？
(春斗) 手…
(笑い声)
(潤平) 手ぇついちゃった
お前 そういうとこだぞ
(笑い声)
(春斗)
じゃ 違う… 違うお題にしてみよう
(潤平) う～ん
そうだ　“LINE教えて”って
(春斗) ああ～
ワン
(３人の笑い声)
(春斗) なんか ムカつくな
(潤平) う～ん　そうだね
(春斗)
なんかムカつく　まあまあ そうか
そういうことになるか
(潤平) じゃ “ブヒー”で やって
(瞬太) ああ～
(春斗) ブヒー？
フフッ…
(春斗) 豚ってこと？
(潤平) うん
(春斗) じゃ な… 何て聞きたい？
(潤平) う～ん　“会いたいよ”
(豚の鳴きマネ)
(笑い声)
(瞬太)
いや 追求してきた　追求してきた
(潤平) いや いいなぁ　豚だったね
今 結構いいの できたんじゃない？
(瞬太) 会いたい豚だったね
(春斗)
哀愁のある“会いたいよ”みたいな
(潤平)
じゃあ え～ “おなか減ったよ”
(鳴きマネ)
(瞬太)
ああ～　ちょっと強い　強いね
(潤平) じゃあ
豚のショウガ焼き食べたい…
(笑い声)
(春斗) 複雑じゃねえかよ
メチャクチャ複雑なことを
お前 残酷なこと 好きだな
(潤平) 豚のショウガ焼き
えっ 豚のショウガ焼きを？
(潤平) １人前
(春斗) １人前 頼む…
(２人) 豚
メチャクチャ…
(瞬太) 複雑だよね
(潤平) うんうん
ちゃんと その気持ちも込めてね
(瞬太) そうね
(笑い声)
(瞬太) やってる
ピクピクピクってなってる
(鳴きマネ)
(笑い声)
(潤平) アホだぁ
(春斗) 俺 悲しい
(２人) 悲しいな
(春斗)
すぐ もうメニュー見た瞬間に…
それで泣きそうになったわ
(鳴きマネ)
(笑い声)
(瞬太) でも 頼むんでしょう？
でも 頼むんだよ
(潤平)
“食べたい”が勝っちゃうから？
(潤平) うまいの知ってるから
(春斗) そうそうそう
(２人) 悲しい
(春斗) ホントに
(潤平) ヤバッ
(春斗) 残酷　心痛いわ 今の
(潤平) 心痛いな
(春斗) 心痛いわ
でも いくらでもできんな これ
(潤平) できるな　これな
(笑い声)
(瞬太) 次いくね
(２人) うん
“春 夏 秋 冬の中で
どの季節が好き？”
(春斗) ライトだね
(瞬太) ライトです
(潤平)
“せ～の”で いく？
(春斗) ＯＫ
(３人) せ～の 秋！
(春斗) じゃ 次いこう
(潤平) うん
(瞬太) ＯＫ　出ない？
(２人) そりゃ そうだよ
(春斗) みんな 秋がいいよ
(瞬太) 言いま～す
“宇宙人は いると思いますか？”
(春斗) せ～の
(３人) いる
(春斗) はい 次いこう
(笑い声)
(潤平) まあ いるよな
(瞬太) いるいる
(潤平)
どう考えてもいるよな
(春斗) いるんじゃない？ 根拠ある？
(潤平) あるよ
(瞬太) ある
だって…
まあ まず 宇宙のことを
知らないじゃないですか
(潤平) 我々は？
(瞬太) 全て
宇宙の果ても分からないじゃん
どうなってるか
(瞬太) 宇宙ってさ
(潤平) うん
(瞬太) その～
今の人類の知識 知能以上のことが
起きてるわけですよ
はい？
その なんか こう
なんか 星から出る
このエネルギーみたいな？
ホントは
こういう軌道を描いていって――
ここで消えなきゃいけないのに
全然 違うほうへ行ってるものが
あったりとか
(潤平) うんうん
(瞬太) その～
それ なんか 科学者の人
分かんなかったりするって
今の技術だったり知識とか
(潤平) うん
(瞬太) だから…
今の科学で 全部
解明できないってことは
それ以上の――
要は フィクションぐらい――
リアリティーがあるじゃん
宇宙って
(潤平) うん
何が起きても
おかしくないものであり――
逆を言うと 何も起こらなくても
おかしくないようなものじゃん
空間じゃん 宇宙って
うん
だから
アニメで起こってるような世界が…
おいおいおい
寄ってんぞ　寄ってんぞ 目が
寄ってんぞ
ハ… ハゲそうだ
(笑い声)
(春斗) 頭使ったから？
ふだん使わない頭使ったから
(潤平) なんだか ハゲそうだぞ
(春斗) うん　なるほどな
(瞬太)
じゃ ハゲさせないために やめるわ
(春斗)
うん　ちょっと また別日にしよう
(瞬太) うん　別日にしよっか
(潤平)
改めて 宇宙のことを考えよう
(瞬太) うん　そうね
(２人) うん
(瞬太) 帰る？
(瞬太) そろそろ
(春斗) 帰るか
もう… もう
で 質問は これで終わり？
(瞬太) とりあえず
(春斗) ＯＫ ＯＫ
今後も もう終わり？
(瞬太)“今後も”？
(春斗) 今後
今後 もう募集しないの？
(潤平) もう しないだろう
ずっと してるよ
ずっと してんの？
だって “もう終わりです”って
やって… 言ってないもん
(潤平) あっ 募集し続けるの？
(瞬太) うん
(春斗) いいの？ えっ 今回は
虚空に投げかけるのは いいの？
(瞬太) えっ？
(潤平) 虚構？
(春斗) きょく… 虚構
(瞬太) 虚構？
きょくうに？ きょくう きゅくう？
(春斗) 虚無に　虚無に
(瞬太) 虚無に投げかけるよ 今から
むきょに？
(瞬太) 虚無 虚無
(春斗) 向こうに？
(潤平･春斗) 向こうに？
(瞬太) 向こうに？
(潤平) どこに？
投げかけるから
(潤平) やんの？
(瞬太)
引き続き よろしくお願いします
質問 お待ちしてます
(春斗) こんなんあったっけ？
(ブラインドの上がる音)
(瞬太) あっ どうすんだよ？ それ
どうやって戻すんだよ？
(春斗) ヤバイ
(潤平) あっ…
(瞬太の笑い声)
(ナレーション)